W tym filmie omówimy wiele opcji konfiguracji bezpiecznych i niezawodnych systemów pocztowych, z których
może korzystać WordPress.
Przygotujesz kilka darmowych, ale niezawodnych sposobów korzystania z najlepszych praktyk dotyczących e-maili transakcyjnych z łatwej wiadomości G-mail
na bezpłatne poziomy w centrum siatki i stanowiskach z iskrami.
Będziesz mógł przejąć kontrolę nad wychodzącą pocztą i oddzielić ją od swojego konta hostingowego.
Pod koniec tego filmu będziesz miał potężne możliwości wysyłania wiadomości e-mail, które są
potrzebne dla systemów członkostwa w e-commerce, a nawet e-mail marketingu wewnętrznego, dzięki czemu WordPress może
stać się interaktywnym systemem zarządzania treścią.
Zacznijmy od upewnienia się, że masz skonfigurowany serwer na żywo z nazwą domeny, która go wskazała
i powracającą do tej domeny, podobną do posiadanej przeze mnie.
Kaczka Grega Davisa.
Jeśli otworzysz studentów W. P. oczywiście sama witryna internetowa dot zapamiętasz, że
tutaj mamy link do zasobów tutaj lub w dół na przycisku zasobów.
W dolnej części strony znajduje się również link, który otwiera stronę zasobów pod
hostingiem, dostępnych jest kilka różnych programów hostingowych.
Po pierwsze, polecam sprawdzenie strony, ponieważ najtańszy plan wspólnego hostingu na stronie
Ground nazywa się Startup.
Jeśli klikniesz link, otworzy się on w nowym oknie i możesz zacząć przeglądać cenę początkową.
Teraz normalna cena to dziewięć dziewięćdziesiąt pięć miesięcznie.
Ale jak wiele miesięcy poświęcasz na to tylko 395 miesięcznie, a nawet pochodzi z darmową nazwą domeny, aby
rozpocząć, po prostu zarejestruj się, klikając ten pomarańczowy przycisk, a następnie możesz kupić nazwę
domeny i domeny. polecam GoDaddy dot com, a zobaczysz, że jestem zalogowany i zarządzam swoimi domenami,
a tutaj jest moja domena dot com Greg Davis tutaj.
Sposób, w jaki kieruje moją większość moich domen do strony Ground, polega na używaniu serwerów nazw i umieszczania tych informacji
w dwóch różnych serwerach nazw, które moje konto naziemne mojej strony dało mi z powrotem na
stronie zasobów na kursach WP WP.
Dot com.
ICO web hosting link punktów do rob Percyval własny hosting Dakoda Wielkiej Brytanii i twój kurs pochodzi z bezpłatnego segmentu bezpłatną
wersję próbną jego programu hostingowego, więc jeśli masz domenę i skonfigurować program hostingowy, jak uczyłem w poprzednim
wideo, możesz mieć hosta na żywo dostępny na okres próbny w Eco web hosting
z powrotem na studentów, że W. P. Oczywiście koło zamachowe com jest jednym z
moich ulubionych webhostów, a jeśli zarejestrujesz się za pomocą tego linku, strona z darmowym demo z kole zamachowym jest darmowa zamiast 14-dniowego demo.
Dostajesz 60-dniowe demo na kole zamachowym za bycie studentem u mnie na kursie WP.
W końcu kolejna bezpłatna wersja próbna, która trwa przez 14 dni, odbywa się w chmurze, co daje naprawdę
szybki przykład w Digital Ocean.
Jeśli zarejestrujesz się w ten sposób i zaczniesz od kliknięcia "Rozpocznij" i zarejestruj się.
Pozwoli ci to przejść przez proces rejestracji i wybrać bezpłatną wersję próbną, z której chcesz skorzystać.
Jeśli pójdziesz z Digital Ocean, będziesz mieć 14 dni na grę z darmową witryną internetową,
możesz wskazać nazwę domeny i rozpocząć konfigurację transakcyjnych programów pocztowych.
Niezależnie od tego, w jaki sposób przygotujesz program do hostingu na żywo i zainstalowanego wordpressa, zaloguj się
do swojego pulpitu Wordpress na swoim hoście na żywo i otwórz tutaj pulpit nawigacyjny.
Otworzyłem greg Davisa, a my zajmiemy się konfiguracją S-M T. P. lub poczty e-mail transakcyjnej
dla poczty wychodzącej, nazywanej jako e-mail MTV za pośrednictwem Google dotcom, spójrzmy najpierw na
wtyczkę, aby skonfigurować jako A. P. serwery za pośrednictwem usług Google w tym filmie nazywa się post man
jako A. P. Mailer.
A jeśli go klikniesz, zobaczysz obraz nagłówka.
I tak będzie wyglądać znajomo.
I chociaż mówi, że nie jest kompatybilny z wersją Wordpress, której używam.
To działa, a ja go przetestowałem i ma ponad 90000 instalacji o pięciogwiazdkowych ocenach
i mam zainstalowaną najnowszą wersję wtyczki.
Ta druga wtyczka post man, która nazywa się G-mail API, to tylko jego starsza wtyczka
i została wycofana.
Więc użyj nowszego listonosza S. M. Podłącz wtyczkę T-P.
Chciałbym tylko powrócić do przycisku wylogowania i zamierzam użyć ostatniego przycisku
hasła na stronie logowania, aby wysłać sobie e-mail.
Zamierzam użyć mojej nazwy użytkownika i klikną nowe hasło, a to spowoduje, że WordPress wyśle mi e-mail, a jeśli nie kliknę linku
potwierdzającego, nie będę musiał resetować mojego hasła.
Ale możesz użyć tego systemu, aby zmusić WordPressa do wysłania Ci e-maila za pomocą jego aktualnego S-M T. P. ustawienia.
Otworzyłem więc mojego klienta pocztowego lub program pocztowy o nazwie Mozilla Thunderbird. Dostałem ten e-mail i jest to
adres e-mail służący do resetowania hasła. Nie kliknę tego linku i zresetuj moje hasło.
Ale co zrobię, a zrobię to w programie pocztowym, którego używasz, aby jakoś spojrzeć
na kod źródłowy lub nagłówki wiadomości e-mail.
Więc jeśli kliknę więcej, a następnie wyświetlę źródło tego e-maila, widzę, że jest tu
dużo informacji, które są tam, zanim trafią do rzeczywistej treści e-maila.
Tutaj na dole tego nagłówka wiadomości e-mail można znaleźć wiele informacji o tym, skąd przychodzi i skąd pochodzi twoja
wiadomość e-mail.
I widzicie, że kiedy tu wchodzę, ma adres e-mail i mogę zrozumieć niektóre z
tych rzeczy.
Naprawdę nie wiem, że ten S-G jest podobny do mojej siatki dotacyjnej SGV.
To jest właściwie mój serwer i widzę, że jest to wynik uwierzytelnienia.
SPF jest neutralny.
Gdybym miał strukturę polityki nadawcy skonfigurowaną w domenie, mogłaby powiedzieć, że przekazuje pozwolenie.
I byłoby to lepsze niż neutralne neutralizowanie.
Powiedzmy, że to nie ten adres IP, z którego moja wiadomość e-mail została wysłana, nie jest ani dozwolona, ani
zabroniona przez tę domenę, która jest moją częścią mojego serwera nazw i serwera, który mam w witrynie Ground jako część
mojego konta hostingowego. .
I to jest mój adres IP.
Więc jeśli ktoś włamie się na moją stronę internetową lub na mój adres e-mail i zacznie podszywać się pod ten adres IP,
to nie zostanie zablokowany lub coś w tym stylu, ponieważ nie jest dozwolone ani zabronione
dla żadnej nazwy domeny i mogę uzyskać mój adres IP lub moja nazwa serwera tutaj zabronione wysyłanie wiadomości e-mail.
I widzę, że to właśnie pochodzi bezpośrednio z terenu budowy, a ja właściwie nie mam S-M
T. P. konfiguracja serwera.
W rzeczywistości używa on programu pocztowego PH P, który jest domyślnym ustawieniem dla wordpress.
Teraz najlepszą praktyką jest skonfigurowanie, aby korzystać z komputerowego komputera zespołu. serwer i że jest identyfikowany i uwierzytelniany za pomocą jakiejś metody, początkowa metoda
to SPF i zależy od typu S-M T. P. z serwera, którego używasz.
Ale wszystko jest lepsze niż domyślne ustawienia, szczególnie na współdzielonych serwerach, gdzie ktoś może udostępniać
Ci adres IP i nie wiesz, czy chroni on swój adres e-mail i
adres IP, czy nie.
Po prostu zamkniemy to, a my wrócimy do strony internetowej i mam zamiar ponownie zalogować się
do mojego pulpitu nawigacyjnego Greg Davis dot com WordPress i obejrzeć moje zainstalowane wtyczki.
I to właśnie będę musiał zrobić.
Śmiało i otwórz pulpit Wordpressa dodaj wtyczkę listonosza.
Jeśli jeszcze tego nie zrobiłeś, zamierzam zejść na dół i aktywować posta, tak jak ja. P. plug in I kliknij
aktywuj i idź dalej i rób to samo.
Teraz mówi, że listonosz nie jest skonfigurowany i naśladuje dostarczanie wiadomości e-mail w postaci WordPressa.
Jestem pewien, że teraz, gdybym zrobił e-mail albo z formularza kontaktowego, albo z zapomnianego
systemu haseł, to pokaże się podobnie, po prostu za pomocą programu pocztowego HP, który domyślnie jest
instalowany w WordPress.
Pierwszą rzeczą, którą zrobimy, która będzie prawdopodobnie jedną z najczęstszych konfiguracji, jest ustawienie Gmaila
Google jako S-M T. P. serwer szczególnie dla klientów korzystających z
Gmaila, którzy już wcześniej musieliby mieć ważne konto Gmail lub ważne konto Google, które jest darmowe i łatwe
do zdobycia oraz możesz korzystać z serwera Google SATB za darmo, o ile masz konto Google i Gmail .
I tak zrobię to pod ustawieniami i przejdę do postu jako ustawienia antypokoju.
Inną rzeczą, która okaże się przydatna, jest to, że możesz przejść pod WordPress dot org i pod wtyczką ins ins plug dla
post man some T. P. podłącz.
A jeśli tu pójdziesz, możesz o tym trochę przeczytać, ale jeśli przejdziesz do FNQ, to
najczęściej zadawane pytania.
Jest wielki zestaw instrukcji i film o skonfigurowaniu serwera Google SSTV w post-manu, a ja z
wielkim sukcesem wprowadziłem Google'a jako mój serwer SMTP i poproszę cię o to
samo.
Jeśli nie masz jeszcze dostępu do Google dot com i uzyskaj adres e-mail w usłudze G-mail,
możesz łatwo i bezpłatnie przeprowadzić taką konfigurację.
Więc wrócę do dot com Grega Davisa i zamierzam zacząć kreatora.
Jest to łatwy sposób na skonfigurowanie konfiguracji za pomocą listonosza S-M T. P. i e-mail do mnie w Google
będzie moim adresem gmail, który jest inny niż adres, który według mojej przeglądarki mam.
Więc po prostu wstawię tam ten adres e-mail i znowu śledzę twoje własne konto Gmail,
zatrzymaj wideo, jeśli chcesz je skonfigurować.
Teraz w gmail człowiek podłącza się, wie, że to S-M T. P. dot gmail dot com.
Skoro jest to poprawne, kliknę dalej, a teraz sprawdza, co oferuje operator G-mail i co pozwala
na to host WordPressa.
Ma to pewne zależności od tego, czy twój host jest wystarczająco silny, aby go użyć.
Ale to, co zamierzamy zrobić, to to, co zaleca, aby przejść przez 2. 0 uwierzytelnianie, które jest jednym z
najlepszych, to korzystanie z Gmaila na porcie 587.
Zróbmy to z offem 2. Wybrano 0, a ja po prostu uderzę dalej,
a teraz muszę mieć trochę konfiguracji, muszę ustawić identyfikator klienta dla aplikacji internetowej.
I właśnie tam dostałem tę informację z WordPress dot org tutaj i
użyłem tego linku do konsoli programisty Google'a i ustawiłem to zgodnie z tymi instrukcjami.
Więc idź i zrób to.
Teraz będę musiał wprowadzić identyfikator klienta i tajny klucz klienta, aby nie przechowywać mojego hasła e-mail w bazie danych
Wordpress i mogę upoważnić Google'a, by był moim nadawcą e-maili z WordPressa dla
e-maili transakcyjnych .
A więc, wracając do tego i otwierając programistów Google. Mam otwartą zakładkę w mojej przeglądarce,
gdzie możesz zobaczyć, że mam programiści zajmujący się punktami kropkowymi Google dot com. Strona internetowa jest otwarta i
jestem zalogowany z moim profilem, który jest tym samym adresem e-mail.
Adres gmaila, który mam w Google, który ustawiłem w postu.
Tak więc po otwarciu postępowałem zgodnie z tymi instrukcjami i jeśli kliknę poświadczenia
tutaj, zobaczysz, że skonfigurowałem Ustawiłem identyfikator klienta.
I właśnie nazwałam to postem jako. p, abym wiedział, jak się nazywa i mogę się do tego później odwołać.
A więc mam tutaj identyfikator klienta i klienta.
Więc jeśli po prostu uderzę w Control C i mam nadzieję, że podążasz za tym i robisz to samo, wstrzymując
wideo, teraz potrzebuję sekretu klienta od tego oh off 2. 0 klienta tutaj, a następnie zobacz
I kliknij klienta secret Control-C, aby skopiować i powrócić na moją stronę kontrolować.
A teraz, gdybym po prostu uderzył dalej, mówi, że skończyłem.
Kiedy trafiam do końca, zapisze ustawienia, a następnie udzielam zgody dostawcy poczty e-mail, aby listonosz
wysłał wysyłaną wiadomość e-mail.
Więc skończę tutaj, nie potrzebuję mojej przeglądarki.
OK, więc teraz mam tu małą czerwoną linię i już ją skonfigurowałem, ale nie otrzymałem jeszcze pozwolenia na
używanie go z google.
Tak więc, jeśli po prostu kliknę zgodę na zgodę, dopóki jestem zalogowany na moim koncie
Gmail, pytam, czy chcę zezwolić Google na używanie Gmaila do wysyłania z nazwą domeny dot com.
Dlatego nawet jeśli używasz tymczasowej domeny na serwerze live, nadal będzie działać z użyciem domeny
tymczasowej.
I tak po prostu klikam "Pozwól teraz", a nawiguje z powrotem i mówi "2". 00 off 2. 00 autoryzacja zakończyła się powodzeniem
i jest gotowa do wysłania wiadomości e-mail.
I mówi, że listonosz jest skonfigurowany.
Teraz możesz skorzystać z wysyłania testowego linku mailowego lub możemy zrobić to samo,
co wiesz, że wszystko, co zamierzam zrobić, to wylogować się z Wordpressa Idę do ostatniego hasła i znowu idę do wybierz moją nazwę
użytkownika i kliknij Uzyskaj nowe hasło.
Spowoduje to wygenerowanie tej wiadomości e-mail ponownie i tym razem, gdy ta wiadomość e-mail trafi do mojego
klienta poczty e-mail, mój program poczty e-mail sprawdzi kod źródłowy i zobaczy, jakie są różnice.
Więc poszedłem ponownie do programu pocztowego i tym razem otworzyłem wiadomość e-mail wysłaną z WordPress.
Możesz zauważyć, że adres From jest w rzeczywistości inny niż adres from to moje konto Gmail.
Wiem, że ten postman S. M. T. P. ustawienie, które właśnie wykonałem, działa.
I spójrzmy na widok z widoku spójrz na kod źródłowy nad treścią e-mail.
Przede wszystkim pierwszą rzeczą, którą zauważam jest to, że istnieje sygnatura DKIM, w nagłówku znajdują
się pewne sygnatury i informacje uwierzytelniające.
I widzisz, że jeśli spojrzę na wyniki uwierzytelniania, otrzymuję różne miejsca, z których pochodzi
poczta elektroniczna.
Widzę, że istnieje inny adres IP, w którym wyniki SPF są przekazywane zamiast neutralnego, jaki miałem w
ostatnim e-mailu.
Teraz adres Od jest moim adresem gmail, więc potencjalnie Ty lub Twój klient
może chcieć skonfigurować specjalny adres gmail dla swojej firmy, zamiast używać osobistego adresu Gmaila klienta.
Jeśli takowe mają, możesz zobaczyć, że wiesz, że to ta sama Tepes od Google dot com.
Istnieje uwierzytelnianie DKIM, które jest kolejnym uwierzytelnianiem wtórnym.
Na szczycie SPF znajduje się kolejna warstwa uwierzytelniania, która również przekazuje nam przesłanie przeszłości.
To naprawdę dobra konfiguracja poczty e-mail.
Jeśli tutaj spojrzę, poznasz wyniki uwierzytelnienia i otrzymałem je z innego adresu IP niż
mój własny.
To jest rzeczywiście adres IP w Google dot com.
A ponieważ ufamy, że Google mapuje, aby zarządzać wysyłaniem e-maili Używamy ich serwera SMPTE,
ponieważ jest doskonały.
Świetnie.
A obszary męskie X od tej rzeczywistej wtyczki.
I to dobrze, że mam to w nagłówku e-mail.
I znowu otrzymuję tę samą wiadomość, którą otrzymałem, zanim ktoś zażądał zresetowania hasła, jeśli nie kliknę
tego resetowania hasła.
Nie muszę zmieniać hasła.
Właśnie testuję nagłówki wiadomości e-mail.
Dlatego z powodzeniem skonfigurowaliśmy Google, aby wysyłał do nas e-mail z naszej witryny internetowej WordPress.
Gratulacje.
W tej lekcji korzystasz ze strony internetowej Bresse na swoim serwerze, aby skonfigurować transakcyjne wysyłanie e-maili za
pomocą zewnętrznego EQ jako. serwer p.
Ustawiasz to za pomocą konta Google i adresu gmail, aby Twoja strona internetowa WordPress mogła wysyłać wiadomości
e-mail w zaktualizowany sposób w następnym filmie.
Używamy innego, jeszcze potężniejszego serwera e-mail do wysyłania e-maili transakcyjnych za pośrednictwem naszego systemu WordPress, podczas gdy
Google umożliwia wysyłanie do dziewięćdziesięciu dziewięciu wiadomości dziennie z darmowymi serwerami wysyłającymi darmowe konta
gridowe.
Limity są znacznie wyższe, pozwalając na 1000 e-maili dziennie przez pierwszy tydzień i stamtąd.
Umożliwiają one 12000 e-maili miesięcznie z ich bezpłatnym poziomem